Repository: psygreg/linuxtoys
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Operations completed.
ja: 操作が完了しました。

source: F3 has been installed. A browser window will now open with usage instructions.
ja: F3がインストールされました。これから使用方法の指示が表示されたブラウザウィンドウが開きます。

source: Do you want to install scripts for ARM translation? (recommended)
ja: ARM翻訳用のスクリプトをインストールしますか？（推奨）

source: Waydroid setup is complete. You can now launch it from your applications menu.
ja: Waydroidのセットアップが完了しました。これでアプリケーションメニューから起動できます。

source: Waydroid requires a Wayland session to work.
ja: Waydroidは動作するためにWaylandセッションを必要とします。

source: Reboot your system to apply the changes.
ja: システムを再起動して変更を適用してください。

source: This script is not compatible with your operating system.
ja: このスクリプトはあなたのオペレーティングシステムと互換性がありません。

source: Cloudflare WARP is already installed.
ja: Cloudflare WARPはすでにインストールされています。

source: This system has already been optimized by LinuxToys. To re-apply, please use the 'Undo Optimizations' script first.
ja: このシステムはすでにLinuxToysによって最適化されています。再適用するには、まず「最適化の元に戻す」スクリプトを使用してください。

source: Choose your device type:
ja: デバイスタイプを選択してください:

source: AMD Drivers
ja: AMDドライバー

source: Installation successful.
ja: インストールに成功しました。

source: This script only installs the DaVinci Resolve software. A license from Blackmagic Design is required to use the Studio version.
ja: このスクリプトはDaVinci Resolveソフトウェアのみをインストールします。スタジオ版を使用するにはBlackmagic Designのライセンスが必要です。

source: The application is already up to date.
ja: アプリケーションはすでに最新です。

source: Optimization Complete
ja: 最適化が完了しました

source: Optimization complete. Please reboot your system. You will be prompted to enroll a new MOK (Machine Owner Key) for Secure Boot. Please select 'Enroll MOK' and follow the prompts to complete the process.
ja: 最適化が完了しました。システムを再起動してください。セキュアブートのために新しいMOK（マシンオーナーキー）に登録するように求められます。「MOKを登録」を選択し、プロンプトに従ってプロセスを完了してください。

source: Packages for Active Directory integration have been installed. You can now join a domain using the 'realm join' command.
ja: Active Directory統合用のパッケージがインストールされました。これで、'realm join'コマンドを使用してドメインに参加できます。

source: This script requires Lossless Scaling for Windows to be installed on your system through Steam, Lutris or Bottles. Please make sure it is installed before proceeding.
ja: このスクリプトを実行するには、Steam、Lutris、またはBottlesを通じてWindowsにLossless Scalingがインストールされている必要があります。続行する前に、インストールされていることを確認してください。

source: Lossless.dll not found. Did you install Lossless Scaling?
ja: Lossless.dllが見つかりません。Lossless Scalingをインストールしましたか？

source: Please check your wheel's compatibility before proceeding.
ja: 進む前にホイールの互換性を確認してください。

source: Unsupported OpenSUSE version.
ja: サポートされていないOpenSUSEバージョン。

source: No compatible AMD GPU found.
ja: 互換性のあるAMD GPUが見つかりませんでした。

source: This program is already installed. Do you want to remove it?
ja: このプログラムはすでにインストールされています。削除しますか？

source: This will install a daemon that preloads frequently used applications into memory to speed up launch times. This is recommended only for systems with more than 12GB of RAM. Proceed?
ja: これは、頻繁に使用されるアプリケーションをメモリにプリロードして起動時間を短縮するデーモンをインストールします。これは、12GB以上のRAMを搭載したシステムにのみ推奨されます。続行しますか？

source: Your system does not have enough RAM to use this feature safely.
ja: この機能を安全に使用するには、システムのRAMが不足しています。

source: The firewall has been configured and enabled.
ja: ファイアウォールが構成され、有効化されました。

source: Welcome to the LSW installer!
ja: LSWインストーラーへようこそ！

source: This script will guide you through installing Windows on Linux.
ja: このスクリプトは、LinuxにWindowsをインストールする手順を案内します。

source: WARNINGS:
ja: 警告：

source: * This is an automated script. Use at your own risk.
ja: * これは自動化されたスクリプトです。自己責任で使用してください。

source: * A stable internet connection is required.
ja: * 安定したインターネット接続が必要です。

source: * Do NOT close the terminal during installation.
ja: * インストール中にターミナルを閉じないでください。

source: * GPU acceleration is NOT available.
ja: * GPUアクセラレーションは利用できません。

source: I have read and understood the warnings.
ja: 警告を読み、理解しました。

source: Do you want to proceed with the installation?
ja: インストールを続行しますか？

source: Swapfile creation successful.
ja: スワップファイルの作成に成功しました。

source: Swap already enabled in your system.
ja: システムでスワップが既に有効になっています。

source: No valid shell found.
ja: 有効なシェルが見つかりません。

source: Success! Reboot to apply.
ja: 成功！再起動して適用します。

source: System already patched.
ja: システムはすでにパッチが適用されています。

source: This requires the Chaotic-AUR repository. Do you want to enable it?
ja: これはChaotic-AURリポジトリを必要とします。これを有効にしますか？

source: Skipping btrfs-assistant installation.
ja: btrfsアシスタントのインストールをスキップしています。

source: Your root filesystem is not btrfs.
ja: ルートファイルシステムはbtrfsではありません。

source: Not enough RAM. At least 12GB total is required to continue.
ja: RAMが不足しています。続行するには、合計で少なくとも12GBが必要です。

source: Not enough free RAM. Close some applications and try again.
ja: 空きRAMが不足しています。いくつかのアプリケーションを閉じて、再試行してください。

source: Not enough CPU threads to install Windows hypervisor, minimum 4.
ja: Windows ハイパーバイザーをインストールするには、CPU スレッドが不足しています。最小 4 つ必要です。

source: Enter Windows disk (C:) size in GB. Leave empty to use 50GB.
ja: Windowsディスク（C:）のサイズをGB単位で入力してください。50GBを使用するには空白のままにしてください。

source: Invalid input for disk size. Please enter a number.
ja: ディスクサイズの無効な入力です。数字を入力してください。

source: Minimum space to install Windows (C:) is 40GB.
ja: Windows (C:) のインストールに必要な最小スペースは 40GB です。

source: Not enough disk space: %s GB required, %s GB available.
ja: ディスクスペースが不足しています: %s GBが必要で、%s GBが利用可能です。

source: No compatible terminal emulator found to launch Podman Compose.
ja: Podman Composeを起動するための互換性のあるターミナルエミュレーターが見つかりません。

source: Is the Windows installation finished?
ja: Windowsのインストールは完了しましたか？

source: Do you want to revert all changes? WARNING: This will ERASE all Podman Compose data!
ja: すべての変更を元に戻しますか？警告：これによりすべてのPodman Composeデータが消去されます！

source: No GRUB found.
ja: GRUBが見つかりません。

source: This will list snapshots in your GRUB. It will only work if your root filesystem is btrfs. Proceed?
ja: これは、GRUBにスナップショットをリストします。ルートファイルシステムがbtrfsの場合にのみ機能します。続行しますか？

source: No WiFi device found.
ja: WiFiデバイスが見つかりません。

source: iwd.conf file not found. IWD was not enabled in this system.
ja: iwd.confファイルが見つかりません。IWDはこのシステムで有効になっていません。

source: SELinux policy has been updated.
ja: SELinuxポリシーが更新されました。

source: This script is only for OpenSUSE-based distributions.
ja: このスクリプトはOpenSUSEベースのディストリビューション専用です。

source: Docker + Portainer CE Setup
ja: Docker + Portainer CE セットアップ

source: This will install Docker Engine and Portainer CE to manage it through a web UI. Proceed?
ja: これにより、Docker EngineとPortainer CEがインストールされ、Web UIを通じて管理できるようになります。続行しますか？

source: Setup complete. Your Portainer dashboard will open in your web browser now.
ja: セットアップが完了しました。ポータイナーのダッシュボードがウェブブラウザで開きます。

source: Choose JDK versions to install
ja: インストールするJDKバージョンを選択してください

source: NVM has been installed. Please restart your terminal or source your shell configuration file (e.g., .bashrc, .zshrc) to start using it. A browser window will now open with usage instructions.
ja: NVMがインストールされました。ターミナルを再起動するか、シェル設定ファイル（例：.bashrc、.zshrc）をソースして使用を開始してください。使用方法の指示が表示されたブラウザウィンドウが開きます。

source: PyEnv has been installed. Please restart your terminal or source your shell configuration file (e.g., .bash_profile, .zshrc) to start using it. A browser window will now open with usage instructions.
ja: PyEnvがインストールされました。ターミナルを再起動するか、シェル設定ファイル（例：.bash_profile、.zshrc）をソースして使用を開始してください。使用方法の指示が表示されたブラウザウィンドウが開きます。

source: Mise has been installed. Please restart your terminal or source your shell configuration file (e.g., .bashrc, .zshrc) to start using it. A browser window will now open with the official documentation.
ja: Miseがインストールされました。ターミナルを再起動するか、シェル設定ファイル（例：.bashrc、.zshrc）をソースして使用を開始してください。公式ドキュメントが表示されるブラウザウィンドウが開きます。

source: Support this project
ja: このプロジェクトをサポートしてください。

source: Check us out on GitHub
ja: GitHubで私たちをチェックしてください

source: Wiki
ja: ウィキ

source: Report Bug
ja: バグを報告する

source: Credits
ja: クレジット

source: script_runner_title
ja: スクリプトランナーのタイトル

source: script_runner_close
ja: スクリプトランナーを閉じる

source: Running Checklist ({current}/{total})
ja: 実行チェックリスト ({current}/{total})

source: Close
ja: 閉じる

source: script_runner_finished
ja: スクリプトランナーが終了しました

source: subtitle
ja: 字幕

source: Install
ja: インストール

source: Cancel
ja: キャンセル

source: reboot_now_btn
ja: 再起動_now_btn

source: reboot_later_btn
ja: 後で再起動ボタン

source: update_available_title
ja: アップデート利用可能タイトル

source: update_download_btn
ja: 更新ダウンロードボタン

source: update_ignore_btn
ja: 更新無視ボタン

source: No changelog available.
ja: 変更ログは利用できません。

source: Waiting...
ja: 待機中...

source: load_manifest
ja: マニフェストを読み込む

source: choose_manifest_title
ja: マニフェストのタイトルを選択

source: select_button
ja: 選択ボタン

source: loading_manifest_message
ja: マニフェストを読み込んでいます。

source: packages_flatpaks
ja: パッケージフラットパック

source: Confirm Action
ja: アクションを確認する

source: Script Details
ja: スクリプトの詳細

source: Confirm Installation
ja: インストールを確認する

source: Selected Items
ja: 選択したアイテム

source: Note: {} script(s) will run automatically without confirmation.
ja: 注意: {} スクリプトは確認なしに自動的に実行されます。

source: About LinuxToys
ja: LinuxToysについて

source: About
ja: 情報について

source: License file not found.
ja: ライセンスファイルが見つかりません。

source: License
ja: ライセンス

source: Project Lead
ja: プロジェクトリーダー

source: Loading contributors...
ja: 寄稿者を読み込んでいます...

source: Unable to load contributors
ja: 貢献者を読み込めません

source: Reboot Required
ja: 再起動が必要です

source: Reboot Now
ja: 今すぐ再起動

source: Reboot Later
ja: 後で再起動

source: A script requiring a system reboot has been executed. You must reboot your computer before installing other features.
ja: システム再起動を必要とするスクリプトが実行されました。他の機能をインストールする前にコンピュータを再起動する必要があります。

source: Pending System Updates
ja: 保留中のシステム更新

source: Your system has pending updates that require a reboot to complete. Please reboot your computer to apply these updates before continuing.
ja: システムには、完了するために再起動が必要な保留中の更新があります。続行する前に、これらの更新を適用するためにコンピュータを再起動してください。

source: Reboot Failed
ja: 再起動に失敗しました
